                                                GITHUB:

Paginas sobre cosas de github, en particular sobre github remotos: https://git-scm.com/book/es/v2/Fundamentos-de-Git-Trabajar-con-Remotos

Para descargar las cosas que he realizado de github: git pull colegio2-main main (el primer termino para conocer desde que repositorio se descarga la info y el segundo termino para saber desde que branch de ese repositorio).

Para subir las cosas que he realizado desde local: git push colegio2-main main (el primer termino para conocer hacia que repositorio se sube la info y el segundo termino para saber a que branch de ese repositorio va la info).

Para saber cuales son mis conexiones remotas de github: git remote -v

Para eliminar github remoto: git remote rm origin (donde origin es desde donde me conecto del remoto)

Resolver conflictos de merge (tipico cuando se descarga cosas desde el remoto): https://docs.github.com/en/pull-requests/collaborating-with-pull-requests/addressing-merge-conflicts/resolving-a-merge-conflict-using-the-command-line

Para descargar un single file de github, hay que ir al github al documento especifico a descargar, ir a la seccion de raw y luego usar wget l- para un ejemplo: wget -L https://raw.githubusercontent.com/arodriguezpaz00/proyecto3/refs/heads/main/facturacion.php


                                                FRONTEND:

Para desarrollar en html: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element

Bootstrap: https://getbootstrap.com/docs/5.3/getting-started/introduction/


                                                LINUX:
Abrir Xampp desde linux: sudo /opt/lampp/lampp o sudo /opt/lampp/manager-linux-x64.run

Eliminar directorio: sudo rm -r directory


                                                XAMPP
Para entrar al xampp-localhost: http://localhost/colegio2-main/
Para entrar al xampp-Base de datos: http://localhost/phpmyadmin/



                                                OTRAS COSAS

En mi local tengo los siguientes proyectos (Hay que abrirlos despues de encender el Xampp):

http://localhost/academia-main/ --> el del profe

http://localhost/colegio2-main/ --> Mas adelantado y en mejor uso.

http://localhost/ProyectoColegio/

Web del profe: https://carloslopezformador.com/ -->ir al aula 5 y user: ingenieria clave:1234
--> una vez que metemos el user y password.


